Един от често използваните DNS сървъри е BIND9, при който описанието на DNS зоните обикновенно стои в текстови файлове, наричани зонални файлове. За улеснение, в рамките на задачата, ще
ползваме опростено описание на зоналните файлове.

> Под whitespace разбираме произволна комбинация от табове и интервали.

Под FQDN разбираме низ, който има допустими символи малки латински букви, цифри и точка; не
може да започва с точка, не може да има две или повече съседни точки, задължително завършва с
точка.

Зоналните файлове съдържат ресурсни записи, по един на ред. Общият вид на даден ресурсен запис e
<ключ> <TTL> <клас> <тип> <RDATA>, разделени с whitespace, например:
```
astero.openfmi.net. 3600 IN A 185.117.82.99
```

Където:
- ключ (astero.openfmi.net.) – FQDN
- TTL (3600) – цифри; полето може да липсва
- клас (IN) - главни латински букви; класът винаги е IN
- тип (A) - главни латински букви; някое от SOA, NS, A, AAAA
- RDATA (185.117.82.99) - данни на записа; различни за различните типове ресурсни записи; всичко след типа до края на реда.

Знакът точка-и-запетая ; е знак за коментар, и всичко след него до края на реда се игнорира.
Във всеки зонален файл трябва да има точно един SOA запис, и той трябва да е първият запис във
файла. 

Пример за едноредов SOA запис:
```
openfmi.net. 3600 IN SOA nimbus.fccf.net. root.fccf.net. 2021041901 86400 7200 3024000 3600
```

RDATA-та на SOA запис се състои от два FQDN-а и пет числа, разделени с whitespace.


Въпреки, че горното е валиден SOA запис, за прегледност в зоналните файлове често се ползва следният синтаксис (многоредов SOA запис, еквивалентен на горния):
```
openfmi.net. 3600 IN SOA nimbus.fccf.net. root.fccf.net. (
2021041901 ; serial
86400 ; refresh
7200 ; retry
3024000 ; expire
3600 ; negative TTL
)
```

т.е., поредицата от числа се разбива на няколко реда, оградени в обикновенни скоби, и за всяко число
се слага коментар какво означава.

Първото от тези числа (serial) представлява серийният номер на зоната, който трябва да се увеличава
всеки път, когато нещо в зоналният файл се промени. Изключително важно е това число само да
нараства, и никога да не намалява.


Един от често използваните формати за сериен номер, който показва кога е настъпила последната
промяна в зоналния файл представлява число във вида YYYYMMDDTT, т.е., четири цифри за година,
две цифри за месец, две цифри за дата и още две цифри за поредна промяна в рамките на описания
ден. За последните две цифри (ТТ) има ограничение да са от 00 до 99 (естествено, така не може да има
повече от 100 промени в рамките на един ден).

> За удобство приемаме, че конкретен сериен номер (точната поредица цифри) се среща само на едно
място в зоналния файл.


Напишете шел скрипт, който по подадени имена на зонални файлове променя серийният номер в
SOA записа на всеки файл по следният алгоритъм:
- ако датата в серийният номер е по-стара от днешната, новият сериен номер трябва да е от вида днешнадата00
- ако датата в серийният номер е равна на днешната, серийният номер трябва да се увеличи с единица


Важат следните условия:
- скриптът трябва да може да обработва и едноредови, и многоредови SOA записи
- за всеки зонален файл, който не е успял да обработи, скриптът трябва да вади съобщение за грешка, което включва и името на зоналния файл. Съобщенията трябва да са лесно обработваеми с познатите инструменти за обработка на текст.
